
Must have:
1. Разберись с mlx и image (быстрее будет работать)
2. Алгоритм отрисовки линий: Брайзенхем или Ву
3. Проекции: изометрия, кабинетная и вид сверху
4. Размер окна соответствует размеру карты
5. Размер линий соответствует размеру карты
6. Карта в центре окна


Бонусы:
1. Закрашивать квадратики
2. Градиент
3. Смена глубины
4. Фон у шапки в виде строительной ленты
5. Отобразить кнопки управления.
6. Поворот при нажатии стрелок
7. Рисование мышкой.
8. 


Валидация:
1) нет файла +
2) длина всех строк одинакова +
3) 